♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत
एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं।
नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है।
आज का आनंद कहाँ है♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=अंधेरे में सूरज=
=एपिसोड 10=
यिक्सी.
रुकना।
मैं जानता हूं कि तुम एक दयालु आत्मा हो।
यिक्सी,
रात्रि देवता का विरोध करें।
यिक्सी.
जागो।
यिक्सी!
यिक्सी?
क्या आप अभी भी ऊंघ रहे हैं?
क्या आप जानते हैं कि अंदर कौन बंद है?
यह रात्रि देवता को सील करने वाला पात्र है।
वह किसी भी क्षण उसमें बदल सकती थी।
सतर्क रहो।
कितना भयानक आंकड़ा है.
फिर भी उसे हमारी हिरासत में सौंप दिया गया।
कैसी बुरी किस्मत है!
भाग्य क्रूर चालें खेलता है।
सालों के लिए,
नाइन हेवेन्स
एक उपयुक्त तलवार मास्टर का चयन करने में विफल रहा है।
फिर भी रात्रि देवता बेचैनी से हलचल मचाते हैं,
सील तोड़ने का प्रयास किया जा रहा है।
अब जरूरी मामला
अमर संप्रदाय के शिष्यों में से चुनना है
एक तलवार मास्टर जो
दिव्य तलवार की स्वीकृति प्राप्त करता है
सील की सुरक्षा के लिए
और सभी जीवित प्राणियों की रक्षा करें।
समझा।
♪मोमबत्ती मेरे परेशान दिल को रोशन करती है♪
♪बेचैन रातों में झूमते हुए♪
♪बांसुरी की धुनें कोमलता से गूंजती हैं♪
♪जैसे बारिश की बूँदें मेरे दिल के तार झंकृत करती हैं♪
♪अतीत की यादें मेरे मार्ग को रोशन करती हैं♪
♪इन कुछ फीट की जगह के भीतर♪
♪ लालसा टूटने से इंकार करती है ♪
♪तुम मेरे सामने खड़े हो,
बिना शब्दों के मुस्कुरा रहे हो♪
क्या आप ही मेरे साथ हैं?
♪अच्छा समय धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪किसकी हल्की हवा और चमकता चाँद?♪
♪अस्थायी बारिश जवानी बहा ले जाती है♪
♪काश तुम यहाँ होते♪
♪यह मेरी सच्ची किन्तु अधूरी इच्छा है♪
♪आसमान के किनारे को देखते हुए♪
♪अंतहीन गूँज सुनना♪
(मैं बहुत कमज़ोर था।)
(मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा।)
(अमर भगवान ने कहा कि वे
मुहर की रक्षा के लिए एक तलवार मास्टर का चयन करेंगे।)
(यिक्सी,)
(मैं तुम्हारे लिए तलवार मास्टर बनूंगा।)
(मैं आपकी रक्षा करने की शपथ लेता हूं।)
♪कैसे पूछें कि आप कब लौटेंगे?♪
♪यह दुनिया कितनी विशाल है♪
♪काश बारिश तुम्हारी खबर ले आती♪
कितनी सुन्दर बर्फबारी हुई है।
काश तुम यहाँ मेरे साथ होते।
सभी अमर,
नौ स्वर्गों के नए तलवार मास्टर का स्वागत करते हैं,
वान गुचेन!
मैंने कहा मैं नहीं खाऊंगा.
इसे दूर ले जाएँ।
चेन?
क्या सच में तुम है?
मैं चुपके से अंदर घुस गया.
यिक्सी,
मेरे पास अच्छी खबर है.
अब मैं नौ स्वर्गों का तलवार मास्टर हूं।
तुमने यह किया।
अब से मैं तुम्हारी मुहर की रक्षा करूंगा।
तब मैं उन्हें तुम्हें रिहा करने के लिए राजी कर सकूंगा।
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
मेरी माँ
अपने प्रिय के लिए एक जेड पेंडेंट छोड़ा।
लेकिन यह वानफ़ेंग राज्य में है।
रुको, मैं इसे वापस लाता हूं।
ठीक है।
मैं इंतज़ार करूंगा।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
वान गुचेन!
हथियार लेकर हॉल में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तुम सचमुच देशद्रोही हो!
युवराज के रूप में, मेरे पिता
नाइट कबीले द्वारा मार दिया गया था।
आप चाचाओं और बुजुर्गों
मुझे सिंहासन की विरासत का डर था।
तो तुमने
मेरे अशुभ शकुनों के बारे में अफवाहें गढ़ी।
वर्षों से मेरे दादाजी ने
युवराज को पुनः स्थापित करने से इनकार कर दिया है।
तो तुम हमेशा मुझसे डरते रहे हो
और मुझे फंसाया.
अब मैं अमर संप्रदायों का
तलवार मास्टर हूं।
मैं केवल
अपने माता-पिता की विरासत को पुनः प्राप्त करने आया था
मेरे प्रिय के लिए.
अगर कोई मुझे फिर से रोकेगा,
मैं पीछे नहीं हटूंगा.
समझा।
युद्ध देवता,
अमर भगवान आपकी प्रतीक्षा कर रहे हैं
महत्वपूर्ण मामलों के लिए.
अच्छा ऐसा है।
वान गुचेन,
तुम अंततः वापस आ गए.
अमर प्रभु,
वान गुचेन ने
अपने नए तलवार मास्टर पद का दुरुपयोग किया
वानफ़ेंग साम्राज्य में उतरने के लिए
और अमर कलाओं से अराजकता पैदा करो।
यह ईश्वरीय नियमों का उल्लंघन करता है।
क्या यह सच है?
नहीं।
मैं तो बस अपने माता-पिता की यादगार चीज़ें वापस पाने के लिए नश्वर लोक में गया था
इसे अपने प्रिय को उपहार स्वरूप देने के लिए।
आप...
क्या आप बाई यिक्सी को देखने जा रहे हैं?
बिल्कुल।
तो फिर मैं आपकी मीटिंग की अनुमति नहीं दे सकता.
क्यों?
क्योंकि बाई यिक्सी रात्रि देवता है।
वह वह दुष्टता है
जिसे तीनों लोकों को मिटाना होगा।
कोई भी उससे मिलने नहीं जा सकता.
यह एक आदेश है.
जो लोग इसका विरोध करते हैं
अमर संप्रदायों के प्रति गद्दार माने जायेंगे ।
आपका क्या मतलब है?
आपने कहा कि तलवार मास्टर होने के नाते
इसका उद्देश्य रात्रि देवता की मुहर की सुरक्षा करना था।
मैं उसे क्यों नहीं देख सकता?
क्या मैं पर्याप्त स्पष्ट नहीं था?
तलवार मास्टर का कर्तव्य
केवल मुहर की सुरक्षा करना नहीं है।
आपका असली मिशन बाई यिक्सी को मारना है,
जिसमें रात्रि देवता समाहित हैं।
केवल इससे ही रात्रि देवता का पूर्णतः उन्मूलन हो सकेगा ।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप हमें धोखा दे रहे हैं?
मूलतः, तलवार मास्टर के रूप में,
मुझे
उस समय व्यक्तिगत रूप से उसे मार डाला गया था।
लेकिन रात्रि देवता के साथ मेरा भयंकर युद्ध
मुझे गंभीर रूप से घायल कर दिया।
और मेरी घटती साधना ने
दिव्य तलवार को मुझे अस्वीकार करने पर मजबूर कर दिया।
इसलिए मुझे स्वर्ग के आदेश को पूरा करने के लिए एक नए तलवार मास्टर की आवश्यकता थी ।
अब उस पर लगी मुहर दिन प्रतिदिन कमजोर होती जा रही है।
मुझे उस दिन का डर है
रात्रि देवता
सीलिंग से मुक्त हो जाता है।
तो फिर तुमने मुझे क्यों बताया?
तलवार मास्टर होने के नाते
क्या इसका मतलब रात्रि देवता की मुहर की रक्षा करना था?
क्योंकि वह
दिव्य युवती की बेटी है।
मैं
अमर संप्रदायों को प्रकट करना सहन नहीं कर सका
कि हमारे निष्पादन का लक्ष्य
दिव्य युवती की संतान है।
लेकिन उसके लिए,
क्या यह असहनीय अन्याय नहीं है?
क्या हम रात्रि देवता को मुक्त कर देंगे
और दुनिया को अराजकता में डाल देंगे,
हमें शाश्वत पापी बना रहे हैं,
या रात्रि देवता का उन्मूलन करें
सबके हित के लिए?
क्या हमारे पास सचमुच कोई विकल्प है?
नहीं।
मैंने उससे वादा किया
मैं उसे देखूंगा.
अन्यथा वह चिंतित और भयभीत हो जायेगी।
उसे देखने के बाद,
मैं मांगी गई कोई भी सज़ा स्वीकार करूंगा।
अमरों, व्यूह बनाओ!
तलवार मास्टर, अपने कार्यों पर विचार करें।
अमर भगवान ने मुझे
यह देने का निर्देश दिया।
वान गुचेन कहाँ है?
अमर भगवान की अवज्ञा करने के कारण उसे फाँसी दे दी गयी ।
जब उनकी मृत्यु हुई तो उन्होंने यह जेड पेंडेंट अपने पास रखा था।
यह नहीं हो सकता.
ऐसा नहीं हो सकता!
तुम झूठ बोल रहे हो, है ना?
वह बहुत अच्छा आदमी है.
आप उसके साथ ऐसा व्यवहार क्यों करेंगे?
मुझे बताओ यह झूठ है!
आप झूठ बोल रहे होंगे!
यह सब तुम्हारा दोष है.
वैसे भी, आपसे जुड़ा कोई भी व्यक्ति
यह संभवतः अच्छा नहीं हो सकता.
वह कभी भी
तलवार मास्टर बनने के योग्य नहीं था।
वह उस बिजली के प्रहार के लायक था।
नहीं!
तुम झूठ बोल रही हो!
ऐसा नहीं हो सकता!
यह नहीं हो सकता.
(कितना नीच कामचोर है।)
वहाँ कौन है?
(वर्षों की सहनशीलता)
(केवल
आपके प्रिय की मृत्यु का समाचार लाया है।)
(क्या आप इसे सहन करते रहेंगे?)
चूँकि तुमने चेन को मार डाला,
उसके साथ मृत्यु में शामिल होने के लिए तैयार हो जाओ!
रात्रि देवता,
बड़ा लंबा समय हो गया है।
वास्तव में ऐसा हुआ है,
अमर चांगगेंग.
इस जहाज ने जो भी यातनाएं सहन कीं
मेरी स्मृति में अंकित है।
यदि नौ स्वर्गों ने इतना जोर न लगाया होता,
मैं शायद इतनी जल्दी नहीं जाग पाता।
अब जब तुमने वान गुचेन को मार दिया है,
मैं तुम्हें मारकर एहसान चुकाऊंगा
इस लड़की की इच्छा पूरी करने के लिए।
बाई यिक्सी!
वान गुचेन मरा नहीं है।
क्या?
यिक्सी!
अमर भगवान ने
मुझे अनिच्छा से घायल कर दिया।
उन्होंने एक उच्च अमर को मेरा इलाज करने दिया।
मेरी चोटों के कारण मैं
आपसे नहीं मिल सका।
इसलिए मैंने उनसे पेंडेंट पहुंचाने को कहा।
वान गुचेन.
चांगगेंग, तुमने मुझसे झूठ बोला!
वान गुचेन,
आप इसे अभी देख सकते हैं।
आप देख सकते हैं कि बाई यिक्सी का क्या
बनना तय है।
कल्पना कीजिए कि वह कितना विनाश करेगी!
उसे मार।
उसे अभी मार डालो!
केवल उसे मारकर
क्या रात्रि देवता को
तीनों लोकों को नुकसान पहुंचाने से रोका जा सकता है?
वान गुचेन!
वान गुचेन,
क्या तुम्हें हमारा वादा याद नहीं है?
आप इंतज़ार क्यों कर रहे हैं?
एक बार जब वह सील तोड़ देता है
और
बाई यिक्सी के शरीर पर पूरी तरह से कब्ज़ा कर लेता है,
बाई यिक्सी को वापस लाने का कोई रास्ता नहीं होगा ।
इसे करें!
अभी करो!
चेन,
मैं नहीं चाहता कि रात्रि देवता
मेरा शरीर चुरा लें।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया मेरी मदद करें!
कृपया...
नहीं।
वान गुचेन,
क्या तुम्हें पता है कि तुम क्या कर रहे हो?
रात्रि देवता के साथ आपके लंबे समय तक बने रहने वाले संबंध
अनंत विपत्ति लाएगा।
मैं यिक्सी को ले जाऊंगा।
इसलिए वह कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचा सकती।
आप...
दिव्य तलवार सीलबंद है।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं नौ स्वर्ग तुम्हारे साथ छोड़ दूँगा।
हम और कहां जा सकते हैं?
मुझे डर है
कि रात्रि देवता पुनः प्रकट हो सकते हैं।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा
जहाँ भी आप जाना चाहते हैं.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
तब
मैं वहां जाना चाहता हूं
जहां आप बचपन में रहते थे।
ठीक है।
मैं आपको दिखाता हूँ।
क्या यह आपका गृहनगर है?
यह नश्वर क्षेत्र की मेरी पहली यात्रा है।
क्या आपको यह पसंद है?
याद,
फूलों की माला खरीदें?
यह फूल क्या है?
यह खूबसूरत है।
मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा है.
यह नॉटग्रास फूल है।
गांठों की एक माला
सब एक के लिए.
इस पुष्पमाला के साथ,
आप एक अमर महिला की तरह दिखती हैं।
सचमुच लुभावनी.
यह तुम्हारा है।
कोई शुल्क नहीं.
अगर इस दुनिया में कोई ऐसा है
जो मेरे लिए सबकुछ है,
फिर मेरी जीवन यात्रा
कभी व्यर्थ नहीं जाता.
देखना।
वे कहते हैं कि यदि आप आकाश लालटेन पर इच्छाएं लिखते हैं ,
वे सच हो जाएंगे.
वे सुन्दर हैं।
चल दर।
मैं आपको दिखाता हूँ।
(मैं वान गुचेन के साथ एक घर बनाना चाहता हूं
।)
हो गया।
आपने क्या लिखा?
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
पहले एक इच्छा करें
आँखें बंद करके.
(मैं वान गुचेन के साथ एक घर बनाना चाहता हूं
।)
तैयार?
हाँ।
चलो भी।
तीन।
दो।
एक।
आपने क्या इच्छा की?
मे बाई यिक्सी
सुरक्षित हों
और खुश.
क्या तुम्हें लगता है
नौ स्वर्गों में रहने वाले वे बूढ़े लोग
हमारी इच्छाएँ पूरी करेंगे
जब आप हमारी लालटेन देखते हैं?
मुझे पता था,
मैंने लिखा होगा, "नौ स्वर्ग, भाग जाओ"!
(गिरती बर्फ)
पहाड़ पश्चिम में स्थित हैं
और बाज़ार उत्तर की ओर है।
मैंने यह जगह खरीद ली है।
अब से यह हमारा घर होगा।
धन्यवाद।
मैं इसे यहां देखना चाहता हूं।
♪ टिमटिमाती मोमबत्तियाँ
हमारी आकृतियाँ बनाती हैं ♪
♪मैं तुम्हें शर्म से झुकते हुए देखता हूँ, वसंत की तरह जीवंत♪
♪तीन घूंट शराब,
नौ भाग नशा♪
♪मैं वैभव को लुप्त होते देखता हूँ,
एकांत को छोड़ते हुए♪
♪अर्धचंद्र भी पूर्णता पाते हैं♪
♪लेकिन टूटे हुए दर्पण कभी नहीं सुधरते♪
♪मुझे नहीं पता
कि भूल जाऊं या याद रखूं♪
♪स्वर्ग से पूर्णिमा उधार लेना♪
♪टूटे हुए कांच की तरह चांदनी को गले लगाना♪
♪चाँदनी की चादर ओढ़े,
मैं बिना वापसी के सफ़र करता हूँ♪
♪अर्धचंद्र भी पूर्णता पाते हैं♪
♪लेकिन टूटे हुए दर्पण कभी नहीं सुधरते♪
♪मुझे नहीं पता
कि भूल जाऊं या याद रखूं♪
♪स्वर्ग से पूर्णिमा उधार लेना♪
♪टूटे हुए कांच की तरह चांदनी को गले लगाना♪
♪चाँदनी की चादर ओढ़े,
मैं बिना वापसी के सफ़र करता हूँ♪
(गिरती बर्फ)
यिक्सी,
यह वानफ़ेंग राज्य का प्रसिद्ध व्यंजन है...
यिक्सी?
यिक्सी!
यिक्सी.
यह मैं हूं, चेन।
यिक्सी,
रात्रि देवता का विरोध करें।
यिक्सी!
यदि यह हो तो
आपके दुख को कम कर सकता है,
मैं सहन करूंगा
चाहे आप कितना भी ले लें।
यिक्सी,
चाहे आप कितने भी बदल जाएँ,
मैं तुम्हें हमेशा पहचान लूंगा.
क्योंकि मैं जानता हूं
तुम मुझे कभी नुकसान नहीं पहुँचाओगे.
यिक्सी!
क्या गलत?
बुरा अनुभव?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन मुझे लगता है
मेरे अंदर रात्रि देवता की शक्ति को
नियंत्रित करना कठिन है।
मुझे नहीं पता कि यह कब मुक्त होगा
और तुम्हें फिर से चोट पहुंचाई.
चेन,
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
मुझे डर है कि मैं पूरी तरह से इससे ग्रस्त हो जाऊँगा
और अपना दिमाग खो दो।
तब शायद मैं
हमारे बीच की हर बात भूल जाऊं।
कभी नहीं।
मेरे साथ यहाँ,
आप इन सबका सामना अकेले नहीं करेंगे।
मैं कुछ शांतिदायक जड़ी-बूटियाँ तैयार करूँगा।
डरो मत.
हम इससे पार पा लेंगे.
हाँ, यह वही है!
तो वापस,
मैंने उस महिला को देखा
की तरह था...
"यह बहुत दर्द देता है।"
"मुझे तुम्हें काटने दो।"
रात्रि देवता
उस समय उसकी जीवन शक्ति समाप्त हो गई थी।
मैंने अपनी आँखों से देखा।
इसके बारे में कोई संदेह नहीं है!
वान गुचेन,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बाई यिक्सी,
उस राक्षस को वानफ़ेंग साम्राज्य में लाने की!
आप पूरे राज्य के जीवन को खतरे में डाल रहे हैं।
तुम सचमुच एक अभिशाप हो!
बिल्कुल! एक राक्षस!
एक अभिशाप!
सही!
तुम्हें पता था कि तुम शापित हो,
फिर भी वापस आ गया!
और आप तो यहां तक ​​कि
अपने साथ एक शैतान लाया.
यह जानबूझकर किया गया था!
शाही परिवार
ऐसी गंदगी कैसे पैदा कर सकता है!
शुद्ध बुराई!
रात्रि देवता निर्दयतापूर्वक हत्या करता है।
उसकी एक नज़र
और सुबह तक आप मर चुके होंगे।
काय करते?
वह रात्रि देवता से ग्रस्त है।
वह निर्दोष है.
यदि वह जानती है कि रात्रि देवता
उसके भीतर बंद है,
उसे भटकना नहीं चाहिए था.
जिन लोगों को उसने मारा वे सचमुच निर्दोष थे।
बिल्कुल!
ख़ूब कहा है!
गैरजिम्मेदार!
बहुत हो गई बात.
उसे गिरफ्तार करो
और फिर बाई यिक्सी को पकड़ो।
उन्हे लाओ!
ज़ियाओचुआन!
उसे चोट मत पहुँचाओ!
माँ, मुझे नहीं लगता कि वह बुरा है।
अपने अन्दर एक राक्षस का बंद होना दुःखद है।
आप किसी को नहीं मारेंगे, है ना?
मैं वादा करता हूँ
हम नहीं मारेंगे.
ज़ियाओचुआन!
कहाँ है वह?
बेकार मूर्ख!
यिक्सी!
यिक्सी, क्या हुआ?
क्या राक्षसी ऊर्जा भड़क रही है?
यिक्सी.
मुझे बाहर मत करो। मुझे अंदर आने दो।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं!
यिक्सी!
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪कठोर नश्वर संसार
ब्लेड की तरह काटता है♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪